Есть drag & drop элемента, например в форме небольшого круга.
Можно ли:
   1. получать в динамике координаты всех точек, находящихся внутри круга
   2. получать в динамике цвета пикселей внутри круга
   3. окрашивать круг в цвет точек, находящизся под ним ('сделать круг прозрачным' - не предлагать)



   Это html файл, где есть цветной статичный фон (сделанный на .css) и серый круг, который можно перетаскивать 
   мышью (операция drag_and_drop). 
   
   Можно ли сделать круг прозрачным, чтобы видеть фон под ним?

   Не пиши код, просто давай поговорим.